cd --> Dizine gider.
ls --> Dizini listeler.
ls -a --> Gizli dosyalarý gösterir.
pwd --> Bulunduðu dizini gösterir.

git init --> .git repository oluþturur.
git --version --> git versiyonunu gösterir.
git add dosya_adi --> Belirtilen dosyayý ekleme yapar.
git add.--> Tüm dosyalarý ekler.
git push 
git status --> Bulunduðun konumdaki deðiþikleri gösterir.
git pull
git log --> Yapýlan komutlarý listeler.
git commit --ammend -m "Deðiþtir" --> Yapýlan son commit deðiþtirildi.
git commit -m --> Mesaj ekleyerek Commit iþlemi yapar.
git commit -a -m "mesaj" --> Hem ekleme hemde Commit iþlemini ayný anda yapar. 
git checkout commitnumarasý --> Önceki commit sürümüne geri gitmenizi saðlar. 
git checkout master --> En son commit sürümünüze gitmenizi saðlar. 
git remote add origin https://github.com/bilaloz/fishgame.git kopyaladýðýngithubadresi
git push -u origin master --force //depoya gönderir
